حين أعود للوراء   تأتيني صور من الماضي
أطياف ذكرايات قد صارت حكايات
تأتي ثم تمضي
أنظر بعيون أخرى   قد تغيرت الألوان
تحدثني   تعلمني
أما قد كان كــــان
يازمـان  سأرسمك في النسيـان زهور بستان
تتفتح عندما يأتي الأوان
يا زمـــان  سوف أكتب الدموع و الأحــزان
في كتاب ليس له عنـــوان
لن أعود للـوراء   لن يكون لي معـه لقــاء
لن أعود للوراء    لن أعــود للـــوراء
لن أعود للوراء لن يكون لي معه لقاء
لن أعود للوراء    لن أعــود للـــــوراء
حين أعود للوراء   تأتيني صور من الماضي
أطياف ذكرايات قد صارت حكايات
تأتي ثم تمضي
أنظر بعيون أخرى   قد تغيرت الألوان
تحدثني   تعلمني
أما قد كان كــــان
يازمـان  سأرسمك في النسيـان زهور بستان
تتفتح عندما يأتي الأوان
يا زمـــان  سوف أكتب الدمـوع و الأحـــزان
في كتـاب ليس له عنـــوان
لن أعود للوراء   لن يكون لي معه لقاء
لن أعود للوراء   لن أعـود للـــوراء
لن أعود للوراء لن يكون لي معه لقـاء
لن أعود للوراء   لن أعــود للــــوراء
لن أعود للوراء  لن يكون لي معه لقـاء
لن أعود للوراء  لن أعود للـوراء
لن أعود للوراء  لن يكون لي معه لقاء
لن أعود للوراء   لن أعـود للـــــوراء